♫ ♫
[A mi orilla]
¡Mamá!
¡Xiao Xiao, corre!
- ¡Una vez más, otra vez!
- ¡Sin vuelta atrás!
Señor Fan.
Acompañé al señor Fang y al señor Li hasta su coche.
Está bien. Gracias por ayudarme
a entretenerlos en el club.
No podría haberlo manejado solo.
Señor Fan, usted rara vez me pide ayuda.
Estoy feliz de poder ayudar.
Es solo que…
Cuando me pediste por primera vez que fuera el "anfitrión", pensé...
Pensé...
Me asustaste por un segundo.
Pensaste que me refería a ese tipo de alojamiento, ¿eh?
Relajarse.
Te llevaré a casa sano y salvo antes de medianoche.
Oh.
Y te traje un regalo.
Señor Fan, usted ya me ha ayudado mucho.
No tienes que...
¿No es esta la corona
del final del último programa?
El jefe fue a tu espectáculo.
Cuando escuchó la corona final
para ti fue reasignado,
Lo compró en el acto.
Yo... yo no creo que deba aceptar esto.
Ahora, esta corona es tuya.
Su Alteza, ¿puedo
tener el honor de escuchar una canción?
Ya que no te importa cómo sueno,
Voy a darle una oportunidad.
♫ ♫
¿Y quién es este ahora?
Estás actuando raro últimamente.
¿Por qué sólo traéis chicos?
Sólo PNJ.
Un juego que podría explotar en cualquier momento...
Emocionante, ¿verdad?
Te dejaré en paz.
Me voy. Llámame si me necesitas.
♫ ♫
- Sr. Fan.
-Shu Lang,
¿qué estás haciendo?
- Viendo el partido en casa.
- ¿Con tu novia?
Lindo.
Estoy solo
Nos espera una larga noche...
¿Aún no tienes empresa?
Tienen una cena de negocios esta noche.
¡Qué desperdicio de una buena noche!
¿Por qué llamaste?
No hay razón.
Alguien está cantando en este bar, suena genial.
Pensé en invitarte.
Después de todo, eres mi único amigo en esta ciudad.
Escuchar.
♫ ♫
¿Escuchas eso?
¿A que es bonito?
Está bien. No lo oigo bien.
¿Quieres venir a pasar el rato un rato?
Barra Kongke.
Sin camaradería, sólo amigos.
¿No soy tu único amigo aquí?
Realmente haces amigos dondequiera que vayas.
La próxima vez no me adules así.
Si no es nada urgente,
hablamos en la rueda de prensa de mañana.
- Voy a colgar.
- Últimamente te estás volviendo más grosero conmigo.
¿A dónde fue esa cortesía del primer encuentro?
La cortesía es para los forasteros.
Ya no cuentas realmente.
♫ ♫
[Episodio 3]
Felicitaciones a ambos equipos de inversión.
por una firma exitosa.
Muy bien. Honorables invitados, por favor tomen asiento.
Señor Fan, por favor quédese.
¿Podrías darnos algunas palabras finales?
Mi idioma Hua no es muy bueno, por lo que seré breve.
Si me equivoco, por favor perdóname.
Gracias nuevamente por venir al lanzamiento de nuestro proyecto.
Por una asociación fluida
entre Pinfeng Capital y Bohai Pharma,
y que nuestra amistad sea duradera, como la mía con el Director Tú.
Señor Fan, esta es la oficina
que el director Liu instaló para usted.
para dar seguimiento al proyecto.
Avísame si necesitas algo más.
Lo que más necesito es esta crema hidratante.
- ¿Quieres un poco?
- Estoy bien.
Hay mucha más humedad aquí
que donde yo vengo.
Cierto. Demasiado húmedo en la temporada de lluvias, demasiado seco en la temporada de calor.
La piel se pone tirante.
¿Por qué me miras?
No lo frotaste uniformemente.
Aquí. ¿Está mejor?
Aquí y allí.
¿Ahora? ¿Es ahora?
Aquí.
¿Qué tal si te molesto para que me ayudes?
Shu Lang, ayúdame.
Hecho.
Gracias.
Buena configuración.
Lo tiene todo.
Xiao Ding, consigue un humidificador
para la oficina del Sr. Fan.
Hazlo rápido
Realmente sabes cómo
cuidar a la gente.
Oh, cállate.
¿Tienes un cigarrillo?
Deja de esconderte detrás de "uy, palabras equivocadas".
Eres simplemente...
¿Qué?
Lo hago a propósito para provocar.
Eres simplemente horrible
Horrible.
Ojos agudos, Director Usted.
A veces pienso que soy horrible.
Como mañana...
Quiero tomar prestado tu día libre.
Ven a pasear por la ciudad conmigo.
¿Mañana?
No podré venir mañana.
Ahora que el contrato está firmado, ¿me ignoras?
No es eso.
Lo dejamos para lluvia, ¿de acuerdo?
Ya tengo planes.
Sé que te debo una.
Pero de verdad que mañana me reúno con alguien.
¿Tu novia?
Voy a salir con mi pareja.
Entonces no me entrometeré.
Lo único que puedo hacer es desearte un feliz día libre.
Tal vez soy demasiado sensible.
Quizás simplemente no le toma demasiado en serio los límites.
Probablemente las cosas le molestan menos.
Por cierto, ¿qué pasa con esa crema hidratante?
El olor es... fuerte.
¿Qué tal si voy contigo a comprar uno nuevo más tarde?
Conseguiremos uno mejor.
Lo sabía...
A ti sí te importa.
No esperaba que supieras
tanto sobre el cuidado de la piel.
Ya lo usé antes. Funciona bien.
Te vi leyendo los ingredientes.
Leer la lista de ingredientes es un hábito que adquirí en el trabajo.
Sólo para comprobar si
le queda bien a nuestro joven maestro Fan.
Zhen Zhen, ¿libre mañana?
¿Quieres enseñarme el lugar?
¿Mañana?
¿Qué, estás ocupado?
Está bien, soy libre.
¿Y entonces a qué hora? ¿Adónde quieres ir?
9 AM en punto, Parque Humedal Urbano.
[Zhen Zhen]
-Hola.-
Shu Lang.
Acabo de recibir una reserva.
La agencia me programó para trabajar mañana.
Vale. Entendido.
Entonces te reembolsaré los billetes y los vuelos.
- Iremos la próxima vez.
- Está bien.
¿Se puso de pie?
Estarán ocupados mañana.
Entonces, ¿vamos?
Claro. ¿A dónde quieres ir?
Iré contigo.
Parque Urbano de Humedales.
Nos vemos a las 9:30.
Buenos días, señor Fan.
No llego tarde, ¿verdad?
No tarde. Justo a tiempo.
Llegué temprano.
¿Qué trajiste?
Yo las hice.
Un amigo dijo que el parque es enorme.
Es bueno reponer fuerzas cuando descansamos.
Muy considerado de tu parte.
Entonces, ¿vamos?
ZhenZhen.
Si alguien es perfecto en público
se expone su sucio secreto,
¿Qué crees que pasará?
¿Probablemente explotarían de vergüenza?
No él.
Él acumula apariencias.
Aunque esté rechinando los dientes,
Se lo tragaría con una sonrisa.
¿Eh?
¿De quién estás hablando?
¿Cuál es el castigo?
No se puede aparcar aquí.
Por favor regresa.
Volver.
Regresa. Está bien, gracias.
"Vuelve", ¿eh?
¿De vuelta a donde?
¿De vuelta a cuando nos conocimos por primera vez?
Señor Fan, bienvenido a nuestra empresa.
Encantado de conocerte.
Acabo de recordar un asunto urgente.
Necesito regresar a la oficina.
El viaje de hoy está cancelado.
¿Qué?
Pero yo...
Gracias, los disfrutaré.
¿Qué?
- Señor Fan...
- Se lo compensaré.
Lo siento, el tráfico en el estacionamiento me hizo llegar tarde.
De ningún modo, llegas justo a tiempo.
Llegué temprano.
¿Tomaste un taxi?
Justo ahora te vi hablando con uno.
Alguien pidió indicaciones.
Lo metí en un taxi.
¿Tú? ¿Dando indicaciones,
con tu sentido de la orientación?
Exactamente por eso lo puse en la cabina.
Extranjero. El conductor no hablaba inglés.
No pude dejarlo claro
¿Qué es eso que tienes en la mano?
Alimento.
El lugar es enorme.
Cuando tenemos tiempo, es bueno reponer fuerzas.
Vamos.
¿Los hiciste tú?
Lo sabrás cuando lo pruebes.
Si está bueno, lo hice yo.
Horrible.
¡Espérame, no corras! ¡Espera!
¿Qué es tan gracioso?
¿Puedes entender lo que están diciendo?
No.
Pero los ojos son un lenguaje universal.
-Sus ojos están llenos de felicidad.
-Es agradable.
¡Otra vez, otra vez!
Entonces, si son felices,
¿eres feliz?
Tienes un gran corazón.
No tuerzas mis palabras.
No soy un santo.
Me acabo de infectar por
Alegría sencilla a mi alrededor.
¿No lo haces?
"La gente que te rodea", ¿eh?
Yo debería ser quien esté a tu alrededor.
¿Me veo simplemente alegre en este momento?
Alegre o no, no lo sé.
Sólo sé que no eres "simple".
¿Tocaste un nervio?
Claro que eres el mejor.
Bien.
Hace calor. Mantén la distancia.
¿Qué estás pensando?
Ese estanque se parece al lugar donde solía
pescar peces y camarones cuando era niño.
¿Pescar peces y camarones?
¿Fuiste tan travieso?
No por diversión, sino por comida.
Y no siempre se consigue una captura.
Depende de la suerte.
¿En serio hiciste eso?
De 7 a 14 horas.
¿Cómo los atrapaste?
¿Utilizando esas herramientas en el banco?
Eso no funcionará. ¿Qué puedes pescar con eso?
Los peces más grandes y gordos permanecen en aguas profundas.
Tienes que bucear.
Pero nunca llegué a la parte más profunda.
Aunque allí los peces eran más gordos, se formó un remolino.
Los niños codiciosos se ahogaron.
¿No eras codicioso?
Era.
Pero yo estaba aún más desesperado por vivir.
¿Es realmente tan importante vivir?
Vivir es agotador.
Es.
Pero hay cosas por las que merece la pena quedarse.
Como enamorarse.
Y, digamos...Buena comida.
Toma, prueba esto.
Lo haré yo mismo.
No seas tan formal.
Me ayudaste con mi crema hidratante facial.
Sólo estoy devolviendo el favor.
Fan Xiao, deja de lado esa porquería pegajosa.
No lo vuelvas a hacer.
¿Bien?
¿Te resulta familiar el sabor?
¿Familiar?
¿De qué cadena es esto?
Está bien.
No creo haberlo tenido antes.
Entonces, ¿cómo se compara
con la cocina de tu novia?
Fan Xiao, consíguete una novia.
Es mejor que añorar la
pareja de otro.
Mi pareja rara vez cocina.
Soy yo quien cocina para ella, la mayor parte del tiempo.
¿Cocinas para ella?
Olvídelo.
Vamos, te llevaré
a algo realmente bueno.
¿Qué tal? Bastante preciso, ¿verdad?
La puntería está bien.
- Débil en potencia.
- Débil en potencia, ¿eh?
Fan Xiao, ¿por qué me trajiste aquí?
Si sigues siendo misterioso, me voy.
Ya casi es la hora.
Lo verás en poco tiempo.
Sr. Xue...
-Más despacio.
-Oye, dame un beso.
Xuebaotian.
Cuidado, cuidado.
Seguro que eres un caballero.
Pero intercambiar bebidas
con una dama, una por una, no funciona.
¡Está bien, Director Tú!
Esta noche me haré amigo tuyo.
Director You, te daré
algo de venganza esta noche.
Señor Xue, tenga cuidado.
Sr. Xue
¿Qué demonios?
¡Deja de golpearlo!
¿Quién tocó a tu abuelo?
¡Por favor para!
Señor Xue, ¿está bien?
¿Buscas morir?
Me voy, señor Fan.
Golpea donde duele.
No es un santo en absoluto
Más bien un diablillo encantador.
Ese cuello...
Quiero un bocado.
Realmente quiero un bocado.
Maldita sea, todavía no es suficiente.
Necesito lo auténtico.
Más vale que esto sea importante.
Tranquilo, no es nada.
[Lu Zhen]
¿Lu Zhen?
¿Zhen-Zhen?
Excelente.
Espérame.
Zhen Zhen, es tu turno.
Director No puedes ser el único
"actor soft-core" en mi cabeza.
ZhenZhen.
Señor Fan.
¿Has estado esperando mucho tiempo?
Ahora.
Estás un poco borracho.
Las bebidas de esta noche son... potentes.
No has comido, ¿verdad?
No te saltes las comidas.
Estás demasiado delgada.
Demasiado flaca.
Y demasiado suave.
No como Director Tú,
Me quedaré contigo un poco más...
Luego te llevaré a casa.
Voy a ir al baño.
Esperaré aquí.
Tu novio es divertidísimo.
¿Quién propone allí?
Qué incómodo.
Pero parecía tan sincero.
Olvídalo.
Felicidades, supongo.
¡Feliz boda!
Casamiento.
Quiero estar contigo para siempre.
Vamos a casarnos.
Niño, "para siempre" es mucho tiempo.
- ¿Estás seguro?
- Estoy seguro.
Eres con quien quiero estar para siempre.
Vamos a casarnos, ¿por favor?
Está bien. Si eso es lo que quieres, me apunto.
Revisa los vuelos, iremos al extranjero y nos casaremos.
¿En realidad?
Listo. Con esto concluimos la
sesión fotográfica de hoy.
- Gracias.
- ¿Cómo llegas a casa?
Mi novio vendrá a recogerme, como siempre.
Estoy celosa.
Tu novio te recoge todos los días,
y es guapo y dulce.
¿Dónde encontraste ese tesoro?
Encuentra el tuyo propio.
¡Yo lo perseguí!
Al principio no estaba seguro,
Pero luego pensé,
Cualquiera que sea, lo haré.
¡Esa es la actitud!
- Yo...
- Zhen Zhen.
No debería estar pensando en You Shu Lang ahora.
-Zhen-Zhen.
- I...
¿Por qué estás tan distraído?
Termina esta bebida y nos vamos a casa.
Vamos.
¡Qué calor!
Señor Fan.
ZhenZhen.
¿Qué ocurre?
¿Nauseabundo?
¿Quieres vomitar?
Caliente.
Estoy ardiendo.
Siénteme.
Toma un poco de agua helada y refréscate.
Señor Fan, soy débil.
No puedo abrirlo
- ¿Puedes ayudarme?
- Esto no está bien.
Debería estar más tranquilo.
Más comedido.
Señor Fan.
Chico tonto, ¿necesitas que te ayude?
¿Por qué no funciona esto?
Entra en la parte de atrás.
Señor Fan.
No me mires así.
Menos suave, más distante.
Siéntate más derecho.
No te encorves.
Siéntate derecho.
Señor Fan, me siento fatal.
¿Puedes ayudarme por favor?
Me siento fatal.
Todavía no funciona.
Te llevaré a casa.
Duerme la mona.
Señor Fan, en realidad yo estaba...
Descansa un poco.
Llegaremos pronto.
Señor Fan, gracias por el viaje.
¿Quieres entrar?
Acabo de comprar un sofá nuevo, súper cómodo.
Ya es tarde, otra vez.
Envíame un mensaje de texto cuando estés allí
Así que no me preocuparé.
Vamos.
Señor Fan.
¿Zhen-Zhen?
¡Lu Zhen!
¿Qué ocurre?
¿Tío tú?
¿Eres tú?
- ¿Por qué estás aquí?
- Te llamé varias veces y no pude comunicarme contigo.
Me preocupé y vine.
¿Por qué eres tan...?
Bésame, tío tú.
Tú... Lu Zhen...
Vamos arriba, ¿de acuerdo?
No, ahora mismo.
Quiero ese beso.
Quiero el beso de Shu Lang.
Lu Zhen, vamos arriba.
Quiero tomar a ese pervertido enfermo.
¿Qué? ¿Llevar a quién?
¿Pervertido enfermo?
¿OMS?
Tú, Shu Lang.
El chico que querías.
¿De verdad lo trajiste directamente a mi cama?
Xiao, ¿hablas en serio?
¿Cambiar de orientación sexual ahora?
¿Verdadero?
Sólo estoy bromeando.
Al menos...
Las cosas todavía parecen divertidas.
¿Cómo lo dejaste inconsciente?
Generalmente es cuidadoso.
Su empresa recibió clientes esta noche.
Se emborrachó.
Él despidió a todos
y estaba solo en el lote.
Mi chico le administró una dosis allí.
Pero, debo reconocerle a mi "santo",
Él es duro.
Antes de que cayera,
Él tiró a mi amigo con su cadera.
Con el pie en el cuello, el teléfono en la mano
y listo para llamar a la policía.
Si la dosis no hubiera sido lo suficientemente fuerte,
Quién sabe cómo habría terminado esto.
Él es mi Bodhisattva.
Por supuesto que es duro.
¿Pero traerlo a mi casa?
Es realmente tonto.
Relajarse.
Yo manejé las cámaras.
Cuando hayas terminado,
Lo empacaré y lo arrojaré
nuevamente al estacionamiento.
Cortar, cortar.
Xiao...
¿Sabes siquiera cómo hacerlo con un hombre?
Lo recuperaré yo mismo.
No te preocupes por eso.
Sé que estás loca,
¿Pero esto es una locura?
Larga noche, disfrutala.
Ah, y feliz cumpleaños adelantado.
Considera esto mi regalo.
Todavía ese aroma a rosa silvestre.
Incluso el Buda se abalanzó sobre un tigre.
Bodhisattva, déjame comer algo, ¿de acuerdo?
¿No hay respuesta?
Lo tomaré como un sí.
Gracias, Buda.
Quise decir que tu ropa es fea.
¿Qué tal si nos los quitamos?
Tú, Shu Lang.
Sálvame.
¿Y eso a qué venía?
¿Te sientes bien?
¿Te gusta que un hombre te bese?
Tu tipo besa en público ¿verdad?
¿No te importa si la gente te ve?
De acuerdo, te complaceré.
Bodhisattva.
Hoy te lo perdonaré.
Pero un día,
Te haré arrastrarte hasta mi cama tú solo.
Me rogarás que te tenga.
¿Hola?
Señor Zhang.
¡Audaz, Director Tú!
¡Vamos, otro más!
¡Beber!
Oye, ¿Shu Lang?
¿Shu Lang?
¿Eres Shu Lang?
¿Me estás escuchando?
¿Fan Xiao?
¿Qué ocurre?
¿Por qué tanto silencio?
Y tu voz, ¿por qué está ronca?
Anoche bebí demasiado.
Me desmayé por un momento.
¿Por qué llamas tan temprano?
Realmente bebiste.
Mi auto está en servicio, ¿recuerdas?
Me llevarás a la reunión de Bohai.
Bien.
Dame 20 minutos,
¿Darte qué?
¿Hola?
¿Eres Shu Lang?
Mierda.
Te traje ese jersey de cuello alto que querías.
¿Bebiste tanto que vomitaste en tu camisa?
¿Tienes un cigarrillo?
Me voy.
Tienes la garganta destrozada.
Evite el humo.
Toma, toma un poco de agua.
Cigarrillo. Necesito un cigarrillo.
¿Qué sucede contigo?
¿Tu novia se divierte tanto?
Maldita sea, creo que me abusaron.
¿Qué?
¿Por quién?
¿No era tu novia?
¿Es esta como la droga de la última vez?
No me parece.
La última vez, solo aumentó el deseo.
Pero anoche
perdí el conocimiento por completo.
Tu labio está partido,
-No me toques.
-Déjame ver.
¿Duele?
Un poco.
¿Esas son... marcas de mordeduras?
Eso parece.
¿En algún otro lugar debajo de tu ropa?
Sí.
Algún pervertido.
Y realmente enfermo.
Entonces...
Sólo a tientas.
No pasó nada más.
Piensa en el pasado.
¿Alguien actuó de esa manera contigo antes?
Sólo tú estás pegajoso a mi alrededor.
El resto son gente decente.
Estoy tratando de ser serio,
¿Y estas bromeando?
Mi cabeza es un desastre.
No tengo nada
Me esforcé demasiado.
La próxima vez seré más amable.
Shu Lang, encontraré a ese bastardo para ti.
Él pagará.
Sí, para el estacionamiento,
Necesito todos los videos de monitoreo
durante este período.
¿Te refieres a mi grabadora de disco duro?
¿Tomaste un video del agresor haciéndote daño?
Sí, el video del monitor mostró que
Tu cámara de tablero estaba justo enfrente de mi auto.
y se encendió en ese momento.
Entonces, ¿podría usted ayudarme
a proporcionarme evidencia?
Hola señor. Bienvenido al Club Fujin.
¿Tienes una habitación privada reservada?
Estoy esperando a alguien.
Claro. Por favor llámame si necesitas algo.
Shu Lang.
Fan Xiao.
Lamento llamarte con tan poca antelación.
Recuerdo que estás organizando un banquete esta noche.
Puedo alojar clientes en cualquier momento.
No me perderé tu invitación.
No hay necesidad de cortesía entre nosotros.
Me llamaste, ¿pasa algo?
Sí.
El que me molestó..,
Lo encontré.